T.B. Joshua Anoshandisa Nguva Yekutanga Kwe Goredzva Ari Ku Gomo Achinamata
Teerera kune zvaanotaura.
Sekutaura kwe mu Porofita T.B. Joshua, ona kunze kwe muzinda wako.
T.B. Joshua Anoshandisa Nguva Yekutanga Kwe Goredzva Ari Ku Gomo Achinamata
Vatariri pasi rose, Goredzva Rinofadza!
Ndinoziva munoda kuziva chero kwandinenge ndiri, nguva nenguva, semunhu wevanhu.
Ndange ndiri pano kwemazuva matatu apfuura.
Ndiri pano nokuti ndinoziva kwandinofanira kukura.
Kana tichiziva kwatinofanira kuti tikure, izvozvo kukunda pachako.
Ndinoda kunamata nemi.
Chero chii chinokudzivirira paukuru -
zvinogona kuva utera hwako, zvinogona kuva kutukwa kwedzinza, ndinoreva, kutukwa kwekusiirwa.
Chero chii zvacho chinokudzivirira kuhukuru, tanga kupa nzira, nezita raJesu!
Iwe kutukwa kwe dzinza, ndinoti, ipa nzira usiye vanhu vangu!
Utera hwose, chero tsika dzakaipa nenzira ipi neipi, ipa nzira, muzita raJesu!
Ndinokubvisa, ne zita raJesu!
Iwe unoda mwoyo wakachena kuti unakidzwe negoredzva rako - mweya wakanaka mukati mako kuti unakidzwe negoredzva rako.
Ini ndinoti, chero chinokudzivirira kune hukuru, ipa nzira, muzita raJesu!
Izvozvi, ipa nzira, ne zita raJesu!
Muzita raJesu Kristu tinonamata.
Vatariri pasi rese, ini ndinoda kuva rumwe nemasikirwo ekunze -
uko kusina nyonganyonga, kwatisingafanire kuvhara maziso kuti tinamate.
Ndokusaka ndiri pano; ndiyo tsika yangu.
Izvozvo hazvireve kuti iwe unofanira kuuya kugomo sezvizvi.
Ndiyo tsika yangu; Tsika chipo chinobva kuna Mwari.
Ndakatanga tsika iyi kubva pakutanga kweushumiri hwangu.
Ukaona firimu rangu, zvave zvakaita saizvozvo.
Kana ndichida nzvimbo yakanyarara, ndinomhanyira kurenje, kugomo.
Yagara iri tsika yangu, kubva pakutanga.
Iyoyo itsika.
Izvozvo hazvirevi kuti iwe semu Kristu unofanira kuitawo saizvozvo.
Unofanira kutangawo tsika yako; Tsika chipo chinobva kuna Mwari.
Ndiri pano kuti ndizive pfungwa dzaMwari
maererano ne gore iri rinotyisa, 2019 - rinotyisa zvikuru kwazvo.
Ndiri pano kuti ndizive pfungwa dzaMwari pamusoro pegore rino rinotyisa
uyewo kukunamatira iwe nenyika dzose pasi rose.
Ndicho chikonzero nei ndiri pano - mwoyo ku mwoyo.
Vatariri vangu pasi rose - mwoyo ku mwoyo.
Iyi inyaya ye mwoyo.
Ndipe mwoyo wako; ngatinamatei zvakare.
Chero chipi zvacho chisingaratidzi Jesu muupenyu hwako, ngachibviswe, muzita ra Jesu!
Uye tanga kugamuchira mwoyo wakachena.
Bviswa, nezita raJesu uye utange kugamuchira mweya kwawo mauri.
Chero chii chisingaratidzi Jesu, ngachibviswe, muzita raJesu!
Ndinozvibvisa, nezita raJesu!
Bviswa, muzita raJesu!
ChiKristu chiri mumwoyo.
Chero chii chisingaratidzi Jesu, ngachibviswe, muzita raJesu!
Ivai vakanatswa, muzita raJesu!
Iva akanatswa uye ugamuchire mweya wakanaka iye zvino, muzita raJesu!
Iva wakachena uye ugamuchire mwoyo wakachena, muzita raJesu!
Ndinokutendai, Ishe.
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera. Ameni.
Ndatenda.
Ndichabva nhasi; Ndange ndiri pano kwemazuva mashoma apfuura.
Ndicho chikonzero nei Jesu akandipa nyasha dzekutaura newe kuitira kuti iwe uzive kwandiri.
Ndinokutendai, Jesu.
Mangwanani akanaka, vatariri!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Ameni.
T.B. Joshua Anoshandisa Nguva Yekutanga Kwe Goredzva Ari Ku Gomo Achinamata
Kamba Kaduku ako mu Porofita T.B. Joshua Aigara Panguva Yake Yaive Ku Gomo Re Kunamitira
Vatariri, umu ndimo mandaigara.